用CSS 来改变鼠标显示 

一般而言，鼠标以斜向上的箭头显示，移到文本上时变为有头的竖线，移到超级链接上变为手型。但用css可控制鼠标的显示效果，如可使鼠标移到普通文本上也显示成手型。 

用css控制的语法如下:
<span style="cursor:*">文本或其它页面元素</span> 
把 * 换成如下15个效果的一种：
hand、crosshair、text、wait、default、help、e-resize、ne-resize、n-resize、nw-resize、w-resize、sw-resize、s-resize、se-resize和auto。 
下面是对这15种效果的解释。移动鼠标到解释上面，看看你的鼠标起了什么变化吧！
hand是手型
crosshair是十字型
text是移动到文本上的那种效果
wait是等待的那种效果
default是默认效果
help是问号
e-resize是向右的箭头
ne-resize是向右上的箭头
n-resize是向上的箭头
nw-resize是向左上的箭头
w-resize是向左的箭头
sw-resize是左下的箭头
s-resize是向下的箭头
se-resize是向右下的箭头
auto是由系统自动给出效果 